Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
HWAUNJANG INN
HWAUNJANG IN
ALARM 7:00 A.M., SUNDAY, JULY 5
ALARM 7:00 UHR, SONNTAG, 5. JULI
Assistant Manager Baek.
Stellvertretender Geschäftsführer Baek.
Mr. Baek.
Herr Baek.
-Get up. -Why?
-Steh auf. -Warum?
Come on, get up.
Na los, steh auf.
Jeez.
Meine Güte.
Change into these.
Wechseln Sie in diese.
What? Oh, okay.
Was? Ach so, okay.
Goodness.
Güte.
"Our company's VDSL internet speed…"
"Die VDSL-Internetgeschwindigkeit unseres Unternehmens…"
"Our company's VDSL…"
"Unser Firmen-VDSL…"
"…averages 46 Mbps for downloads and 10 Mbps for uploads."
„…erreicht durchschnittlich 46 Mbit/s beim Download und 10 Mbit/s beim Upload.“
"ACT also has a much lower number of service issues…"
„ACT hat auch eine deutlich geringere Anzahl an Serviceausfällen…“
"ACT also has a much lower number of service issues…"
„ACT hat auch eine deutlich geringere Anzahl an Serviceausfällen…“
Honestly, this car is way too slow.
Ehrlich gesagt ist dieses Auto viel zu langsam.
Yes, it's pretty slow.
Ja, es ist ziemlich langsam.
How are we supposed to make any sales with a car this slow?
Wie sollen wir mit einem so langsamen Auto überhaupt Verkäufe erzielen?
Why don't you try that again?
Warum versuchst du es nicht noch einmal?
"ACT has far fewer…"
„ACT hat weitaus weniger…“
"ACT has far fewer service issues compared to other companies."
„ACT hat im Vergleich zu anderen Unternehmen weitaus weniger Serviceprobleme .“
-Nak-su. -Yes?
-Ja. -Ja?
Don't I look like Leslie Cheung?
Sehe ich nicht aus wie Leslie Cheung?
Gosh.
Meine Güte.
Sorry. I almost cursed.
Entschuldigung. Ich hätte beinahe geflucht.
"ACT has far fewer service issues compared to other companies."
„ACT hat im Vergleich zu anderen Unternehmen weitaus weniger Serviceprobleme .“
That's it! You got it!
Genau! Du hast es geschafft!
-Thank you! -Sure.
-Vielen Dank! -Klar.
Thank you.
Danke schön.
ACT, please come in.
ACT, bitte herein.
-Yes, sir!
-Jawohl, Sir!
-Hello!
-Hallo!
Thank you. We'll send you a contract.
Vielen Dank. Wir senden Ihnen einen Vertrag zu.
-Thank you!
-Danke Danke !
Thank you so much!
Vielen Dank!
Naraecom, please come in.
Naraecom, bitte kommen Sie herein.
Sauna? Day drinking?
Sauna? Tagsüber Alkohol trinken?
Let's hit the sauna first.
Lass uns zuerst in die Sauna gehen.
-Sauna! -I'm exhausted.
-Sauna! -Ich bin total erschöpft.
MISSED CALLS MR. BAEK JEONG-TAE
VERPASSTE ANRUFE HERR BAEK JEONG-TAE
Hey, can we meet?
Hey, können wir uns treffen?
You sounded depressed on the phone, but you seem to have a huge appetite.
Du klangst am Telefon deprimiert, aber du scheinst einen riesigen Appetit zu haben.
It's a mystery.
Es ist ein Rätsel.
I seriously had no appetite at home,
Ich hatte zu Hause wirklich überhaupt keinen Appetit.
but seeing you brought it right back.
Aber da du es gleich wieder zurückgebracht hast.
How strange.
Wie seltsam.
-So what are you going to do? -What do you mean?
-Und was wirst du tun? -Wie meinst du das?
You can't become an executive now. Are you going to keep working there?
Sie können jetzt keine Führungsposition mehr erreichen. Wollen Sie weiterhin dort arbeiten?
Hey, who says I can't?
Hey, wer sagt denn, dass ich das nicht kann?
If you caused that much trouble, you're done for.
Wenn du so viel Ärger verursacht hast, bist du erledigt.
Haven't you heard a thing I said? I took care of it.
Hast du denn gar nichts von dem gehört, was ich gesagt habe? Ich habe mich darum gekümmert.
Fixing a problem you caused is nothing to brag about.
Ein selbst verursachtes Problem zu beheben, ist kein Grund zum Prahlen.
You're just back to square one.
Du bist wieder ganz am Anfang.
I can make up for it.
Ich kann das wieder gutmachen.
Do you really think you'd have enough time to do that?
Glaubst du wirklich, dass du dafür genug Zeit hättest?
Jeong-tae
Jeong-tae
would never betray me.
würde mich niemals verraten.
He can't.
Das kann er nicht.
Your mentor who's a managing director now?
Ihr Mentor, der jetzt Geschäftsführer ist?
Good God, Nak-su.
Mein Gott, Nak-su.
Executives are always on the company's side.
Die Führungskräfte stehen immer auf der Seite des Unternehmens.
You're not in a gang. It's not about loyalty and betrayal.
Du gehörst keiner Gang an. Es geht nicht um Loyalität und Verrat.
What the hell would you know?
Was zum Teufel weißt du schon?
You're walking around in slippers in broad daylight.
Du läufst am helllichten Tag in Hausschuhen herum.
You don't know anything about major corporations.
Du weißt gar nichts über große Konzerne.
Why did you call me, then?
Warum hast du mich dann angerufen?
I had no one else to call.
Ich hatte sonst niemanden, den ich anrufen konnte.
-Let's drink. -Cheers.
-Lasst uns trinken. -Prost.
-Hello, gentlemen. -Hi.
-Hallo, meine Herren. -Hi.
Sorry to interrupt you.
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
We want to tell you about a great commercial building.
Wir möchten Ihnen von einem großartigen Geschäftsgebäude erzählen.
-Here. -Thanks.
-Hier. -Danke.
If you invest now,
Wenn Sie jetzt investieren,
you'll be able to collect about six to seven million won in rent.
Sie werden etwa sechs bis sieben Millionen Won an Mieteinnahmen erzielen können.
It's under construction now at a third-generation new town.
Es befindet sich derzeit im Bau in einer neuen Stadt der dritten Generation.
We're currently offering a special discount on our company-owned units.
Aktuell bieten wir einen Sonderrabatt auf unsere firmeneigenen Geräte an.
We only have a few left.
Wir haben nur noch wenige Exemplare.
We'll offer a special discount
Wir bieten einen Sonderrabatt an.
below the market price.
unter dem Marktpreis.
Right. We'll think about it.
Okay. Wir werden darüber nachdenken.
Sure.
Sicher.
Construction will finish in a few months, so you'd better hurry.
Die Bauarbeiten werden in wenigen Monaten abgeschlossen sein, also sollten Sie sich beeilen.
-Okay. -Thank you.
-Okay. -Danke.
-Bye, then. -I…
-Tschüss dann. -Ich…
SALARY ENDS BUT RENT DOESN'T
Das Gehalt endet , aber die Miete nicht.
Hey, let me take a look.
Hey, lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Kim Nak-su. Listen to me carefully.
Kim Nak-su. Hör mir gut zu.
If you want to survive your remaining 50 years,
Wenn Sie Ihre verbleibenden 50 Jahre überleben wollen ,
firstly, you should get rid of
Zunächst sollten Sie Folgendes loswerden:
-pamphlets like these. -Hey!
-Broschüren wie diese. -Hey!
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Secondly, if you're just having three beers,
Zweitens, wenn Sie nur drei Biere trinken,
don't spend over 1,500 won on snacks.
Gib nicht mehr als 1.500 Won für Snacks aus.
Jeez. You own a building.
Meine Güte. Du besitzt ein Gebäude.
If you're collecting 30 million won in rent, spend some money.
Wenn du 30 Millionen Won Mieteinnahmen kassierst, gib etwas Geld aus.
Help keep the economy moving.
Helfen Sie mit, die Wirtschaft am Laufen zu halten.
This is how I bought a building, you idiot.
So habe ich ein Gebäude gekauft, du Idiot.
Gosh.
Meine Güte.
People these days have so much money to throw around.
Die Leute heutzutage haben so viel Geld, das sie einfach so verschwenden.
All done.
Alles erledigt.
-Thank you. Bye. -Thank you.
-Danke. Tschüss. -Danke.
This is the latest model that can connect to your phone.
Dies ist das neueste Modell , das sich mit Ihrem Telefon verbinden lässt.
It's… expensive.
Es ist… teuer.
It's expensive.
Es ist teuer.
They're showing off in front of me on purpose, right?
Die stellen sich doch absichtlich vor mir zur Schau , oder?
Thank you so much, guys.
Vielen Dank, Leute.
Mom, this is way better than ours.
Mama, das ist viel besser als unseres.
It's a higher-end model that came out last month.
Es handelt sich um ein höherwertiges Modell , das letzten Monat auf den Markt kam.
Ha-jin.
Ha Jin.
-Move over. -Hey!
-Rück mal rüber! -Hey!
Ha-jin, did you ask him?
Ha-jin, hast du ihn gefragt?
What?
Was?
Did you ask Nak-su about Sang-cheol's business?
Hast du Nak-su nach Sang-cheols Geschäften gefragt?
No.
NEIN.
We treated you to an expensive hotel meal. What were you doing all this time?
Wir haben Sie zu einem teuren Hotelessen eingeladen. Was haben Sie die ganze Zeit gemacht?
I was busy.
Ich war beschäftigt.
Why would you be busy? You're not working.
Warum solltest du beschäftigt sein? Du arbeitest ja nicht.
What about you, then?
Und du?
What do you do besides group buying enzyme supplements?
Was machst du außer dem gemeinsamen Einkauf von Enzympräparaten?
I'm studying for a certificate.
Ich lerne für ein Zertifikat.
What certificate?
Welches Zertifikat?
Pet funeral director.
Tierbestattungsunternehmer.
Isn't that awesome?
Ist das nicht fantastisch?
That did seem pretty promising.
Das klang in der Tat vielversprechend.
Right?
Rechts?
I actually studied for the real estate license exam for a while.
Ich habe tatsächlich eine Zeit lang für die Immobilienmaklerlizenzprüfung gelernt.
Sang-cheol! Mom!
Sang-cheol! Mama!
Ha-jin's trying to get a real estate license.
Ha-jin versucht, eine Immobilienmaklerlizenz zu erwerben.
Hey, what's so funny about that?
Hey, was ist daran so lustig?
-With your brains? -My goodness.
-Mit deinem Verstand? -Meine Güte.
You're 50, and you still haven't realized you're not cut out for studying?
Du bist 50 und hast immer noch nicht begriffen, dass du nicht zum Studieren geschaffen bist?
-Mom! -For real. She's so funny.
-Mama! -Echt jetzt. Sie ist so witzig.
Ha-jin, that's a government-issued license.
Ha-jin, das ist eine staatliche Lizenz.
You know that?
Das wusstest du?
She must think it's like a driver's license.
Sie muss wohl denken, es sei wie ein Führerschein.
Unbelievable.
Unglaublich.
Give it a try. I'm sure you'll do well.
Probier es einfach mal. Ich bin sicher, du wirst es gut machen.
Oh, right!
Ach ja!
I'm getting a fully featured SUV in two months.
Ich bekomme in zwei Monaten einen voll ausgestatteten SUV.
If you pass the exam,
Wenn Sie die Prüfung bestehen,
I'll give it to you.
Ich gebe es dir.
-I mean it. -Honey.
-Ich meine es ernst. -Schatz.
What if she really does pass?
Was, wenn sie tatsächlich stirbt?
I mean, it's not that I don't want to give it to you.
Ich meine, es ist nicht so, dass ich es dir nicht geben will.
I'll give it to you completely new and with the plastic covers still on,
Ich gebe es Ihnen komplett neu und noch mit den Plastikfolien versehen.
as soon as it gets here.
Sobald es hier ankommt.
I mean it.
Ich meine es.
Honey, stop it.
Schatz, hör auf damit.
What?
Was?
Ha-jin got a driver's license. I'm sure she can do this too.
Ha-jin hat einen Führerschein. Ich bin sicher, sie schafft das auch.
You can do it, Ha-jin. I'm sure you can pass.
Du schaffst das, Ha-jin. Ich bin sicher, du bestehst.
EPISODE 4 HANGING BY A THREAD
FOLGE 4: AM HALBEN FADEN
Hey, were you busy?
Hey, hattest du viel zu tun?
Yes.
Ja.
I took a pretty long nap.
Ich habe ein ziemlich langes Nickerchen gemacht.
I see.
Ich verstehe.
What's the occasion?
Was ist der Anlass?
Well…
Also…
Let's have dinner sometime.
Lass uns mal zusammen essen gehen.
Of course. Sounds great.
Natürlich. Klingt super.
Do you have time next week?
Hättest du nächste Woche Zeit?
Well…
Also…
How about tomorrow, then?
Und wie sieht es mit morgen aus?
Tomorrow?
Morgen?
Is that inconvenient for you?
Ist das für Sie unpraktisch?
Well, I…
Nun ja, ich…
-What about Tuesday? -Jeong-tae.
-Und was ist mit Dienstag? -Jeong-tae.
Why don't you come over next weekend?
Warum kommst du nicht nächstes Wochenende vorbei?
To your house?
Zu Ihnen nach Hause?
Yes. My wife said
Ja. Meine Frau sagte
she hasn't seen you in a while, so she'd like you to come.
Sie hat dich schon eine Weile nicht mehr gesehen, deshalb würde sie sich freuen, wenn du kommst.
Well, that's…
Nun ja, das ist…
Oh, I wouldn't want to impose.
Oh, ich möchte nicht lästig sein.
It's completely fine.
Das ist völlig in Ordnung.
Why don't you come over next week?
Warum kommst du nicht nächste Woche vorbei?
Next Sunday evening.
Nächsten Sonntagabend.
Nak-su, let's just eat
Nak-su, lass uns einfach essen
near the office on a weekday after work.
in der Nähe des Büros an einem Wochentag nach Feierabend.
Please, I really want to treat you to a proper meal.
Bitte, ich möchte Sie wirklich gerne zu einem richtigen Essen einladen.
Just come over next Sunday evening, all right?
Komm einfach nächsten Sonntagabend vorbei , okay?
My goodness.
Meine Güte.
It's settled, right? Bye, then.
Das ist beschlossen, oder? Dann tschüss.
He's being so difficult.
Er ist so schwierig.
I need to buy some time.
Ich muss mir etwas Zeit verschaffen.
Buy time for what? What's going on?
Wofür soll ich Zeit gewinnen? Was ist da los?
-Ha-jin. -Yes?
-Ha-jin. -Ja?
Help your husband out this one time.
Hilf deinem Mann dieses eine Mal.
If you need to, hire someone to help you cook.
Engagieren Sie gegebenenfalls jemanden, der Ihnen beim Kochen hilft.
I'll help too.
Ich helfe auch mit.
Is something going on?
Ist da etwas im Gange?
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
I'm just inviting Jeong-tae over to seal the deal.
Ich lade Jeong-tae nur kurz ein, um den Deal abzuschließen.
Honey.
Honig.
It's okay. Trust me.
Alles gut. Glaub mir.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Honey, about Sang-cheol…
Schatz, über Sang-cheol…
Sang-cheol?
Sang-cheol?
What about him?
Und er?
Did he not say anything when you met that YouTuber?
Hat er denn gar nichts gesagt, als du den YouTuber getroffen hast?
No. What do you mean?
Nein. Was meinen Sie?
Wait.
Warten.
How do you know about that?
Woher wissen Sie das?
Is it wrong for me to know?
Ist es falsch von mir, das zu wissen?
So what's this about?
Worum geht es hier also?
Well, Sang-cheol's going to launch his own business soon.
Nun, Sang-cheol wird demnächst sein eigenes Unternehmen gründen.
And?
Und?
It's going to be something big related to fintech.
Es wird etwas Großes im Bereich Fintech sein.
So?
Also?
If, by any chance,
Falls es irgendeinen Zufall geben sollte,
you don't become an executive this year,
Du wirst dieses Jahr nicht zur Führungskraft befördert.
do you have any other plans?
Haben Sie sonst noch Pläne?
You want me
Du willst mich
to work under Sang-cheol if I don't get the promotion?
Würde ich unter Sang-cheol arbeiten, wenn ich die Beförderung nicht bekomme?
He can give you a much better offer.
Er kann Ihnen ein deutlich besseres Angebot machen.
What are you saying about me behind my back?
Was redest du hinter meinem Rücken über mich?
I didn't say anything.
Ich habe nichts gesagt.
You must have said something about me
Du musst etwas über mich gesagt haben.
that made Sang-cheol want to ask me to work for him.
Das veranlasste Sang-cheol, mich zu bitten, für ihn zu arbeiten.
I was only asking for your opinion.
Ich wollte lediglich Ihre Meinung hören.
A better offer?
Ein besseres Angebot?
Have you been telling your sister's family
Hast du es der Familie deiner Schwester erzählt?
about my salary and everything?
Wie sieht es mit meinem Gehalt und allem anderen aus?
No, Sang-cheol just looked it up himself.
Nein, Sang-cheol hat es einfach selbst nachgeschlagen.
That brat thinks money is everything.
Dieser Bengel glaubt, Geld sei alles.
He's just a clueless techie.
Er ist einfach nur ein ahnungsloser Technikfreak.
Does he think he's working in Silicon Valley or what?
Glaubt der etwa, er arbeitet im Silicon Valley oder was?
How dare he?
Wie kann er es wagen?
-Honey. -Jeez.
-Schatz. -Mann.
Even though he's family,
Auch wenn er zur Familie gehört,
you could at least think about it.
Du könntest zumindest darüber nachdenken.
It's not like he's going to make you clean the building.
Es ist ja nicht so, als würde er dich zwingen, das Gebäude zu putzen.
He'll be treating you as an experienced professional.
Er wird Sie wie einen erfahrenen Profi behandeln.
Experienced professional?
Erfahrener Profi?
You think it's really me that he wants?
Glaubst du, er will wirklich mich?
Then what?
Und dann?
It's this, okay?
Das ist es, okay?
The connections of a general manager at a major corporation.
Die Kontakte eines Geschäftsführers eines Großkonzerns.
Don't be stupid.
Sei nicht dumm.
If I go there, he'll just use me for that
Wenn ich dorthin gehe, wird er mich nur dafür ausnutzen.
and kick me out. You really think he won't do that?
und mich rausschmeißen. Glaubst du wirklich, er würde das nicht tun?
Even if I don't get a promotion, I'll never work for him.
Selbst wenn ich keine Beförderung bekomme, werde ich niemals für ihn arbeiten.
I've made myself clear, so go and tell him that.
Ich habe mich deutlich ausgedrückt, also geh und sag ihm das.
Why are you going around saying useless stuff about me?
Warum verbreitest du so nutzloses Zeug über mich?
Fine, do whatever you want.
Gut, mach, was du willst.
What about you, then? Do you think you're some top-tier talent?
Und du? Glaubst du, du gehörst zu den absoluten Spitzentalenten?
Jeez.
Meine Güte.
Do you think you're the only general manager in the country?
Glauben Sie, Sie sind der einzige Geschäftsführer im Land?
-Stop it. -If you're so great,
-Hör auf damit. -Wenn du so toll bist,
why did you get help from Sang-cheol?
Warum hast du dir Hilfe von Sang-cheol geholt?
You should've told him what you just said, "I can do everything on my own."
Du hättest ihm sagen sollen, was du gerade gesagt hast: „Ich kann alles alleine erledigen.“
That's different.
Das ist etwas anderes.
He contacted me first and offered to help.
Er hat mich zuerst kontaktiert und seine Hilfe angeboten.
Do you know why he called you?
Weißt du, warum er dich angerufen hat?
…got an email from ACT's Sales Team 1, asking me to take the video down.
…erhielt eine E-Mail vom Vertriebsteam 1 von ACT, in der ich aufgefordert wurde, das Video zu entfernen.
Why should I take down my video? Why should I? Why?
Warum sollte ich mein Video löschen? Warum sollte ich? Warum?
Sang-cheol.
Sang-cheol.
You said you were close to him, right?
Du sagtest, du stehst ihm nahe, richtig?
Well, he's an acquaintance.
Nun ja, er ist ein Bekannter.
Then could you
Könnten Sie dann
give my husband a chance to talk to him in person?
Meinem Mann die Möglichkeit geben, persönlich mit ihm zu sprechen?
You asked him to help?
Du hast ihn um Hilfe gebeten?
Yes.
Ja.
I thought you'd be having a lot of trouble at work,
Ich dachte, du hättest viele Probleme bei der Arbeit.
so I helped you out.
Ich habe dir also geholfen.
Does that hurt your pride too?
Kränkt das auch deinen Stolz?
Hey. Kim Nak-su.
Hey. Kim Nak-su.
Jeez.
Meine Güte.
Do you know what your biggest problem is?
Weißt du, was dein größtes Problem ist?
You don't know how to be grateful.
Du weißt nicht, wie man dankbar ist.
You think you got this far on your own.
Du glaubst, du hast es ganz allein so weit geschafft.
-That's enough. -Your personality isn't great, either.
-Das reicht. -Deine Persönlichkeit ist auch nicht gerade toll.
You're so touchy and cranky with others.
Du bist anderen gegenüber so empfindlich und mürrisch.
You really are the worst, Nak-su.
Du bist wirklich der Schlimmste, Nak-su.
You're being way too harsh.
Du bist viel zu hart.
It doesn't matter if it's Jeong-tae or the president himself,
Ob es Jeong-tae oder der Präsident selbst ist, spielt keine Rolle .
I'm not doing anything.
Ich mache gar nichts.
Honey.
Honig.
Cook braised ribs or handmade noodles all by yourself.
Bereiten Sie geschmorte Rippchen oder handgemachte Nudeln ganz allein zu.
Do it on your own.
Mach es selbst.
Honey, you agreed to help me just now.
Schatz, du hast mir doch eben noch deine Hilfe zugesagt.
When did I agree?
Wann habe ich zugestimmt?
I've done enough.
Ich habe genug getan.
I raised Su-gyeom, and I did my duties as a daughter-in-law.
Ich habe Su-gyeom großgezogen und meine Pflichten als Schwiegertochter erfüllt.
I helped you protect your pride.
Ich habe dir geholfen, deinen Stolz zu bewahren.
-Honey. -Our married life…
Schatz. Unser Eheleben…
is entering a new chapter.
schlägt ein neues Kapitel auf.
What are you saying?
Was sagst du?
Got that?
Verstanden?
Hey, you're scaring me. Come on.
Hey, du machst mir Angst. Komm schon.
Honey!
Honig!
-Mr. Kim… -Is Mr. Kim still not here?
-Herr Kim… -Ist Herr Kim immer noch nicht da?
It's strange for him to be late.
Es ist ungewöhnlich, dass er zu spät kommt.
You're here, Mr. Kim.
Sie sind hier, Herr Kim.
This is quite heavy.
Das ist ganz schön schwer.
What is all this, sir?
Was soll das alles, mein Herr?
This is for you, Song-hee.
Das ist für dich, Song-hee.
And Sung-gu.
Und Sung-gu.
-Here. -Hang on.
-Hier. -Moment.
Why are you so startled? Here, Ik-hyeon.
Warum bist du so erschrocken? Hier, Ik-hyeon.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Are you…
Bist du…
collecting reward points for something?
Sammeln von Prämienpunkten für etwas?
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's nothing. Thank you, sir.
Das ist nichts. Danke, Sir.
Right--
Rechts--
-Mr. Kim. -Yes?
-Herr Kim. -Ja?
Are you…
Bist du…
-quitting? -Hey.
-Aufhören? -Hey.
Is it that strange for me to buy you coffee?
Ist es denn so seltsam, wenn ich dir einen Kaffee kaufe?
-No, sir. -Thank you, sir.
-Nein, Sir. -Danke, Sir.
-Enjoy. -Thank you.
Viel Spaß! Danke !
Why don't we go talk on the rooftop?
Wollen wir uns nicht auf dem Dach unterhalten?
-Sure. -After I put this down.
-Klar. -Nachdem ich das hier hingelegt habe.
-Okay. -Good.
-Okay gut.
Let's go make some sales.
Lasst uns ein paar Verkäufe abschließen.
Right now?
Im Augenblick?
Let's think of this week as a special sales week
Betrachten wir diese Woche als eine besondere Verkaufswoche.
and get out there. It's been a while, hasn't it?
Und geh endlich wieder raus. Ist ja schon eine Weile her, nicht wahr?
Sir, I have a lot of work piled up, so I can't really go out.
Sir, ich habe sehr viel Arbeit vor mir, deshalb kann ich eigentlich nicht ausgehen.
Do…
Tun…
Do you have that much work?
Hast du so viel Arbeit?
You told us to come up with
Sie haben uns gesagt, wir sollen uns etwas ausdenken
five new product ideas last time.
Letztes Mal fünf neue Produktideen.
Well, you can take your time on that.
Nun, dafür können Sie sich Zeit lassen.
Sir, how about we go for a smoke?
Sir, wie wäre es, wenn wir eine rauchen gehen?
I didn't bring my cigarettes.
Ich habe meine Zigaretten nicht mitgenommen.
I have some.
Ich habe welche.
-Don't talk behind my back. -Come on.
-Red nicht hinter meinem Rücken. -Komm schon.
I'm sure you felt it, but they're not pleased.
Ich bin sicher, Sie haben es gespürt, aber sie sind nicht erfreut.
Why is everyone so harsh on me?
Warum sind alle so hart zu mir?
What did I do so wrong?
Was habe ich so falsch gemacht?
This is just like politics.
Das ist genau wie in der Politik.
It's hard to get anything done without good approval ratings.
Ohne gute Zustimmungswerte lässt sich kaum etwas erreichen .
I'm on your side,
Ich stehe auf deiner Seite.
but if you tell me to abandon my work to go make sales,
Aber wenn Sie mir sagen, ich solle meine Arbeit aufgeben , um Verkäufe zu tätigen,
that's still going to be tough.
Das wird trotzdem schwierig bleiben.
So what am I supposed to do?
Was soll ich denn nun tun?
What you need right now is populism.
Was Sie jetzt brauchen, ist Populismus.
Coffee and donuts won't cut it?
Kaffee und Donuts reichen nicht?
Of course not, sir.
Selbstverständlich nicht, Sir.
We're not soldiers waiting for the church to hand out snacks.
Wir sind keine Soldaten, die darauf warten , dass die Kirche Snacks verteilt.
All right.
In Ordnung.
Help me out, guys.
Helft mir mal, Leute.
If you do, I'll repay you with great performance reviews.
Wenn Sie das tun, werde ich Sie mit hervorragenden Leistungsbeurteilungen belohnen.
You'll be promoted to assistant manager, then manager, and senior manager.
Sie werden zum stellvertretenden Manager, dann zum Manager und schließlich zum Senior Manager befördert.
I promise to give you great performance reviews.
Ich verspreche Ihnen hervorragende Leistungsbeurteilungen.
Prepare for promotion!
Bereiten Sie sich auf die Beförderung vor!
-Yes!
-Ja!
Big success!
Großer Erfolg!
Promotions for everyone!
Sonderangebote für alle!
One more time!
Ein Mal noch!
Big success!
Großer Erfolg!
Promotions for everyone!
Sonderangebote für alle!
I'll be a manager!
Ich werde Manager!
Then Ik-hyeon will go on his own.
Dann wird Ik-hyeon seinen eigenen Weg gehen.
Sung-gu, you're with me.
Sung-gu, du bist bei mir.
-Yes, sir.
-Ja, Sir.
Song-hee's planning our routes, so let's hurry.
Song-hee plant unsere Routen, also lasst uns beeilen.
-Okay. -Are there any cars left?
-Okay. -Sind noch Autos übrig?
We didn't book any in advance, so there's only one.
Wir haben nichts im Voraus reserviert, deshalb gibt es nur eins.
Then hurry up and reserve it. We can't lose it.
Dann beeil dich und reserviere es. Wir dürfen es nicht verlieren.
I'll use my car.
Ich werde mein Auto benutzen.
I'll look for the car,
Ich werde nach dem Auto suchen.
-so go get the keys. -Okay.
-Also hol die Schlüssel. -Okay.
Hey, wait!
Hey, warte!
You should tell me the plate number.
Sie sollten mir das Kennzeichen nennen.
It's 7982.
Es ist 7982.
Okay. 7982.
Okay. 7982.
I'll go on ahead.
Ich werde schon mal vorgehen.
Okay. Be careful.
Okay. Sei vorsichtig.
All right. 7982.
Okay. 7982.
Where's 7982?
Wo ist 7982?
It's 7982.
Es ist 7982.
Where is it?
Wo ist es?
Jeez.
Meine Güte.
Mr. Kim.
Herr Kim.
It must be an old car, judging by the key. Did you find it?
Dem Schlüssel nach zu urteilen, muss es ein altes Auto sein. Hast du es gefunden?
Here it is.
Hier ist es.
Where?
Wo?
This one.
Dieses hier.
Darn it.
Verdammt.
Holy crap.
Heiliger Strohsack!
-My goodness. -Does this thing even move?
-Meine Güte! -Bewegt sich das Ding überhaupt?
Open the door.
Öffne die Tür.
Okay.
Okay.
Oh my.
Oh je.
The mileage is lower than I thought, though.
Der Kilometerstand ist niedriger als ich dachte.
Just 280,000?
Nur 280.000?
It was too big to go make outside sales, so we hardly drove it.
Es war zu groß, um damit Außendienst zu betreiben, deshalb sind wir kaum damit gefahren.
And it's a manual.
Und es ist ein Handbuch.
Why didn't they get rid of this car?
Warum haben sie dieses Auto nicht entsorgt?
-Should I drive? -Pardon?
-Soll ich fahren? -Wie bitte?
I'll do it.
Ich werde es tun.
Gosh, it's working.
Mensch, es funktioniert!
I feel like this might be a sign.
Ich glaube, das könnte ein Zeichen sein.
Mr. Baek.
Herr Baek.
Hey.
Hey.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Where is everyone?
Wo sind denn alle?
They're working off-site.
Sie arbeiten außerhalb des Firmengeländes.
All three of them?
Alle drei?
Yes.
Ja.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Geschäftsführer Kim Nak-Su
When do you think they'll be back?
Wann, glauben Sie, werden sie zurück sein?
Well… I'll check.
Nun ja… ich werde nachsehen.
No, it's fine.
Nein, alles in Ordnung.
Okay.
Okay.
-Keep working, then. -Okay.
-Dann arbeite weiter. -Okay.
Let's see.
Mal sehen.
Make a list of our top renewal partners…
Erstellen Sie eine Liste unserer wichtigsten Erneuerungspartner…
CONTRACTED COMPANIES
Vertragsunternehmen
…and send it to Mr. Song.
…und schicken Sie es an Herrn Song.
B ROUTE, MR. SONG
B ROUTE, MR. SONG
Then a list of the companies unlikely to renew…
Dann eine Liste der Unternehmen, die ihren Vertrag voraussichtlich nicht verlängern werden…
A ROUTE, MR. KIM AND MR. JUNG
Eine Route, Herr Kim und Herr Jung
Send to Mr. Kim.
An Herrn Kim senden.
He's the general manager, after all.
Er ist schließlich der Geschäftsführer.
SALES TEAM 1 GROUP CHAT
VERTRIEBSTEAM 1 GRUPPENCHAT
SEND FILE
DATEI SENDEN
You got Song-hee's file, right?
Du hast Song-hees Akte, richtig?
-Yes, I got it. -We'll be going clockwise from Namyangju.
-Ja, ich hab's verstanden. -Wir fahren im Uhrzeigersinn von Namyangju aus.
You start in Bucheon and just cover the whole area.
Man beginnt in Bucheon und deckt einfach das gesamte Gebiet ab.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Good luck.
Viel Glück.
I'll see you tomorrow, sir.
Wir sehen uns morgen, Sir.
All right.
In Ordnung.
Gosh, I drove this car for a few years when I was an assistant manager.
Mensch, ich bin dieses Auto ein paar Jahre lang gefahren, als ich stellvertretender Filialleiter war.
I haven't been in it since.
Ich war seitdem nicht mehr drin.
Really?
Wirklich?
This car is as old as my son, Su-gyeom.
Dieses Auto ist so alt wie mein Sohn Su-gyeom.
Isn't that funny?
Ist das nicht witzig?
Su-gyeom's in college already.
Su-gyeom studiert bereits.
You look happy, sir.
Sie sehen glücklich aus, mein Herr.
It's been a while since I've felt this good about work.
Ich habe mich schon lange nicht mehr so ​​gut bei der Arbeit gefühlt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go!
Lass uns gehen!
Aren't you just ignoring them?
Ignorierst du sie nicht einfach?
It's just a cultural difference.
Es ist einfach ein kultureller Unterschied.
What?
Was?
If you drink facing each other, that means you're equals.
Wenn ihr euch beim Trinken gegenübersteht, bedeutet das, dass ihr gleichberechtigt seid.
But we think that's disrespectful to your elders.
Wir finden das aber respektlos gegenüber Ihren Älteren.
So,
Also,
we lower our heads or turn to the side.
Wir senken den Kopf oder drehen uns zur Seite.
-Like this? -Yes.
-So? -Ja.
Have you made up your mind, then?
Hast du dich also entschieden?
I'll shatter it.
Ich werde es zerschmettern.
Like a bird breaking out from its shell,
Wie ein Vogel, der aus seinem Ei ausbricht,
I'll break your company's shell
Ich werde die Hülle Ihres Unternehmens aufbrechen.
so that you guys can fly.
damit ihr fliegen könnt.
CDO KIM SU-GYEOM
CDO KIM SU-GYEOM
CDO, CHIEF DESTRUCTION OFFICER
CDO, CHIEF DESTRUCTION OFFICER
It took you long enough to decide.
Du hast lange genug gebraucht, um dich zu entscheiden.
I'm not easy to convince, you know.
Ich bin nicht leicht zu überzeugen, wissen Sie.
Your eyebrows are the same as when you were little.
Deine Augenbrauen sind noch genauso wie in deiner Kindheit.
What?
Was?
You brought this too.
Das hast du auch mitgebracht.
Yes.
Ja.
I'll look forward to your work.
Ich freue mich auf Ihre Arbeit.
Let's get to work.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
HANJEON KKE
HANJEON KKE
I don't think we can do it. Our budget was cut by 30% this year.
Ich glaube nicht, dass wir das schaffen. Unser Budget wurde dieses Jahr um 30 % gekürzt.
If you use our ultra-low-cost maintenance package,
Wenn Sie unser extrem kostengünstiges Wartungspaket nutzen,
you won't have to replace any equipment.
Sie müssen keine Geräte ersetzen.
If you look here,
Wenn Sie hier schauen,
it's only 890,000 won a month for a yearly contract.
Das sind nur 890.000 Won pro Monat für einen Jahresvertrag.
For just an extra 150,000 won,
Für nur zusätzliche 150.000 Won
you'll be assigned a dedicated security team.
Ihnen wird ein festes Sicherheitsteam zugeteilt.
So we'll be able to respond in real time
So können wir in Echtzeit reagieren.
and instantly block any external hacking attempts.
und blockieren sofort jegliche externen Hacking-Versuche.
It would be rock-solid security!
Das wäre absolute Sicherheit!
ENERGY DRINK
ENERGIEGETRÄNK
We'll cover the full cost of the server replacement.
Wir übernehmen die vollen Kosten für den Serveraustausch.
Plus a 7% discount on the fees.
Zusätzlich erhalten Sie 7 % Rabatt auf die Gebühren.
Hang on. Sir?
Einen Moment bitte. Sir?
We're offering a special discount as a token of gratitude
Als Zeichen unserer Dankbarkeit bieten wir Ihnen einen Sonderrabatt an.
since you're serving our country.
Da Sie unserem Land dienen.
Get out.
Aussteigen.
ACT makes my blood boil.
ACT bringt mich auf die Palme.
I promise to oversee the maintenance myself, sir.
Ich verspreche, die Instandhaltung selbst zu überwachen, Sir.
Sir, let's go.
Sir, los geht's.
You can call me late at night or on holidays.
Sie können mich auch spät abends oder an Feiertagen anrufen.
-Let's go. Come on. -I'll come right away.
-Los geht's. Komm schon. -Ich komme sofort.
-We'll visit again. -Even on Christmas Eve.
-Wir kommen wieder. -Sogar am Heiligabend.
-Are you kidding me? -Please just…
-Das ist doch nicht dein Ernst? -Bitte…
Get out of my sight!
Verschwinde aus meinem Blickfeld!
-This-- -Excuse me.
-Das-- -Entschuldigen Sie.
Hello. I'm from ACT.
Hallo. Ich komme aus dem Australian Capital Territory (ACT).
You're here for the renewal.
Sie sind hier, um die Vertragsverlängerung vorzunehmen.
-Yes. -Process the renewal. So…
-Ja. -Verlängerung bearbeiten. Also…
Right.
Rechts.
-Here, have one. -Thank you.
-Hier, nimm eins. -Danke.
-It's done. -All done?
-Erledigt. -Alles erledigt?
REST AREA
RUHEBEBEREICH
Mr. Kim.
Herr Kim.
Here.
Hier.
Gosh.
Meine Güte.
Nice.
Hübsch.
It's my first time making 20 outside sales in a single day.
Es ist das erste Mal, dass ich an einem einzigen Tag 20 Außendienstverkäufe getätigt habe.
We haven't even done half yet.
Wir haben noch nicht einmal die Hälfte geschafft.
It seems like Song-hee gave us the tougher of the two routes.
Es scheint, als hätte Song-hee uns die schwierigere der beiden Routen vorgegeben.
That Song-hee…
Das Lied-hee…
We should head back now.
Wir sollten jetzt zurückgehen.
-Sung-gu. -Yes?
-Sung-gu. -Ja?
Why don't we just stay somewhere nearby?
Warum übernachten wir nicht einfach in der Nähe?
Pardon?
Begnadigung?
I mean, we'll have to go to Seoul, then back here again tomorrow.
Ich meine, wir müssen nach Seoul fahren und morgen wieder hierher zurück.
I'm sure it would be exhausting to go back and forth.
Ich bin sicher, es wäre anstrengend, ständig hin und her zu fahren.
Actually, never mind. It's not the '90s anymore.
Ach, egal. Wir leben nicht mehr in den 90ern.
Let's go.
Lass uns gehen.
I love the idea, Mr. Kim.
Die Idee gefällt mir sehr, Herr Kim.
What?
Was?
I'll drive this time.
Diesmal fahre ich.
Get in, sir.
Steigen Sie ein, Sir.
-Are you sure? -You must be tired.
-Bist du sicher? -Du musst müde sein.
WIN REAL ESTATE EXAM ACADEMY
WIN REAL ESTATE EXAM ACADEMY
-I just told you. -You're canceling your refund?
-Ich hab's dir doch gerade gesagt. -Du stornierst deine Rückerstattung?
So you're enrolling again?
Sie schreiben sich also erneut ein?
Yes.
Ja.
But the course has already started.
Der Kurs hat aber bereits begonnen.
I'll study hard and catch up.
Ich werde fleißig lernen und den Rückstand aufholen.
All right. Wait a moment.
Okay. Einen Moment bitte.
Hi, we've got a bit of a tricky case here right now.
Hallo, wir haben hier gerade einen etwas kniffligen Fall.
THE 2024 HALL OF FAME FASTEST EXAM PASSERS
DIE SCHNELLSTEN PRÜFBESTANDENEN FÜR DIE HALL OF FAME 2024
Can she join in the middle of the course?
Kann sie mitten im Kurs einsteigen?
I know it's not allowed, but can't we make it work?
Ich weiß, es ist nicht erlaubt, aber können wir es nicht irgendwie hinbekommen?
Right.
Rechts.
-Who's that? -I don't know.
-Wer ist das? -Ich weiß es nicht.
UNIT ENTRANCE
EINGANGSBEREICH
Did Ha-jin say she was coming to visit?
Hat Ha-jin gesagt, dass sie zu Besuch kommt?
No.
NEIN.
Hello.
Hallo.
Put it in writing!
Lass es schriftlich festhalten!
An agreement?
Eine Vereinbarung?
When is your car being delivered?
Wann wird Ihr Auto geliefert?
Why are you asking?
Warum fragst du?
If I pass the exam,
Wenn ich die Prüfung bestehe,
you'd better give me that car like you said!
Du gibst mir das Auto besser, wie du gesagt hast!
Make a written agreement!
Schließen Sie eine schriftliche Vereinbarung ab!
Excuse me,
Verzeihung,
Ha-jin…
Ha Jin…
Ha-jin.
Ha Jin.
Were you that upset about what I said?
Warst du so verärgert über das, was ich gesagt habe?
You said that I could never pass the exam!
Du hast gesagt, ich könnte die Prüfung niemals bestehen!
Of course you can't. Not with your brains.
Natürlich geht das nicht. Nicht mit eurem Verstand.
All right, then. So let's put it in writing.
Na gut. Dann lasst es uns schriftlich festhalten.
Don't go back on your word later.
Brich dein Wort später nicht.
Ha-jin.
Ha Jin.
Ha-yeong, that's my eighth wedding anniversary gift--
Ha-yeong, das ist mein Geschenk zum achten Hochzeitstag.
Fine! I'll write an agreement.
Gut! Ich werde einen Vertrag aufsetzen.
Honey!
Honig!
But Ha-jin,
Aber Ha-jin,
that car's fully featured, so it's about 90 million won.
Das Auto ist voll ausgestattet, daher kostet es etwa 90 Millionen Won.
If you fail, what will you give me?
Und wenn du scheiterst, was wirst du mir dann geben?
What?
Was?
I mean, think about it.
Ich meine, denk mal drüber nach.
This is such a one-sided bet, isn't it?
Das ist doch eine völlig einseitige Wette, nicht wahr?
You should put something on the line too.
Du solltest auch etwas riskieren.
You want me to bet something, too?
Du willst, dass ich auch etwas wette?
Never mind.
Egal.
You don't need to bet anything.
Du brauchst nichts zu wetten.
You'll get my car if you pass, and if you fail…
Du bekommst mein Auto, wenn du bestehst, und wenn du durchfällst…
I'll never let you live it down.
Das wirst du nie vergessen.
Ha-yeong.
Ha-yeong.
You really think I'm a joke, don't you?
Du hältst mich wohl wirklich für einen Witz, oder?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
I know… you'll never pass.
Ich weiß… du wirst es nie schaffen.
You better not regret it.
Du solltest es besser nicht bereuen.
I won't.
Das werde ich nicht.
MAY 12TH, 2025 SIGNED BY PARK HA-YEONG
12. MAI 2025 UNTERZEICHNET VON PARK HA-YEONG
Ha-jin,
Ha-jin,
wait…
Warten…
AGREEMENT
VEREINBARUNG
Mr. Kim, would you like some beer?
Herr Kim, möchten Sie ein Bier?
Sure.
Sicher.
All right.
In Ordnung.
What should we have with it?
Was sollten wir dazu haben?
Three flavors of dried squid? Nice.
Drei Sorten getrockneter Tintenfisch? Lecker.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Hey.
Hey.
"The amount of additional tax is the tax base multiplied by…"
„Die Höhe der zusätzlichen Steuer ergibt sich aus der Steuerbemessungsgrundlage multipliziert mit…“
REAL ESTATE LAW FOR THE REAL ESTATE AGENTS
IMMOBILIENRECHT FÜR IMMOBILIENMAKLER
Mom, are you studying for the real estate license again?
Mama, lernst du etwa schon wieder für die Immobilienmaklerlizenz?
Yes.
Ja.
-What about Dad? -What about him?
-Und was ist mit Papa? -Was ist mit ihm?
I mean,
Ich meine,
I thought you'd take Dad's side.
Ich dachte, du würdest dich auf die Seite von Papa stellen.
That was the case until last week. But now, I'm different.
Das war bis letzte Woche so. Aber jetzt bin ich anders.
I've washed your dad's underwear for 20 years,
Ich wasche die Unterwäsche deines Vaters seit 20 Jahren.
so now I deserve to do this for myself.
Jetzt habe ich es mir also verdient, das für mich selbst zu tun.
Don't you think so?
Findest du nicht auch?
-Right. -Good.
-Richtig. -Gut.
That thing you're doing with your friends.
Das, was du mit deinen Freunden machst.
Is it going well?
Läuft es gut?
Me?
Mich?
Well…
Also…
We can do it.
Wir schaffen das.
That was close!
Das war knapp!
It's okay.
Es ist okay.
-It's okay. -Take your time.
-Alles gut. -Lass dir Zeit.
You did great, Han-na.
Du hast das toll gemacht, Han-na.
Han-na, Han-na.
Han-na, Han-na.
Han-na.
Han-na.
-Yes? -I'm heading home first.
-Ja? -Ich fahre erst einmal nach Hause.
It went in!
Es ist reingegangen!
You did it.
Du hast es geschafft.
Bye.
Tschüss.
He's playing now.
Er spielt jetzt.
Bye!
Tschüss!
It's… pretty tough.
Es ist… ziemlich schwierig.
It's tough, Mom.
Das ist hart, Mama.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Studying again after all these years
Nach all den Jahren wieder studieren.
is really tough.
ist wirklich schwierig.
Good luck, then.
Viel Glück dann.
Okay.
Okay.
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
So,
Also,
you're already living together?
Wohnt ihr schon zusammen?
Yes.
Ja.
It's nice, of course.
Das ist natürlich schön.
I love her.
Ich liebe sie.
I care about her so much. I want to do whatever she asks me to do,
Sie liegt mir sehr am Herzen. Ich möchte alles tun, worum sie mich bittet.
and it's fun spending time with her.
Und es macht Spaß, Zeit mit ihr zu verbringen.
But…
Aber…
I keep thinking, "Why isn't she going back to her place?"
Ich denke immer wieder: „Warum geht sie nicht zurück nach Hause?“
Sung-gu.
Sung-gu.
Yes?
Ja?
That's what marriage is.
Das ist Ehe.
I want to play games, clean my house, and spend some time resting by myself,
Ich möchte Spiele spielen, mein Haus putzen und etwas Zeit für mich alleine verbringen, um mich auszuruhen.
but she won't go home.
Aber sie will nicht nach Hause gehen.
Gosh.
Meine Güte.
But why am I even having these thoughts in the first place?
Aber warum habe ich diese Gedanken überhaupt?
That's your life now, Sung-gu.
Das ist nun dein Leben, Sung-gu.
Mr. Kim.
Herr Kim.
Should I not get married?
Sollte ich nicht heiraten?
You should.
Du solltest.
-Why? -Just do it.
-Warum? -Mach es einfach.
Do it.
Mach es.
Sir, are you asleep?
Sir, schlafen Sie?
No.
NEIN.
Then can I ask you something?
Darf ich Sie dann etwas fragen?
Sure.
Sicher.
Will these rushed sales
Werden diese überstürzten Verkäufe
really help you, Mr. Kim?
Würde Ihnen das wirklich helfen, Herr Kim?
Or are you doing this because you're hoping it will help you?
Oder tust du das, weil du hoffst, dass es dir helfen wird?
-Sung-gu. -Yes?
-Sung-gu. -Ja?
When you got two outs in the bottom of the ninth,
Wenn man im unteren Teil des neunten Innings zwei Outs hat,
you have to clear your mind.
Du musst deinen Kopf frei bekommen.
You tell yourself, "I'll get a pitch I like,"
Du sagst dir: „Ich werde ein Angebot bekommen, das mir gefällt.“
and just take a full swing.
Und hol einfach voll aus.
That's the best way to deal with it.
Das ist der beste Weg, damit umzugehen.
What? Is it hard to understand?
Wie? Ist das so schwer zu verstehen?
No, I understand.
Nein, ich verstehe.
But…
Aber…
I don't think I could've made it
Ich glaube nicht, dass ich es geschafft hätte.
to being in the ninth inning with two outs.
bis hin zum neunten Inning mit zwei Aus.
I guess it's different for you,
Ich nehme an, für dich ist das anders.
since you have a lot to protect.
da Sie viel zu schützen haben.
Mr. Kim.
Herr Kim.
I think what I'm truly scared of is not marriage itself,
Ich glaube, wovor ich wirklich Angst habe , ist nicht die Ehe an sich.
but the burden of being the head of the family.
aber die Bürde, das Familienoberhaupt zu sein.
-Sung-gu. -Yes?
-Sung-gu. -Ja?
One day, when you reach my age and are in the same circumstances as me,
Eines Tages, wenn du mein Alter erreicht hast und dich in denselben Umständen befindest wie ich,
you might come home
Du könntest nach Hause kommen
only to find all the lights out, the living room empty,
nur um festzustellen, dass alle Lichter aus waren und das Wohnzimmer leer war.
no dinner smell coming from the kitchen,
Kein Essensgeruch aus der Küche.
and no one there to welcome you.
und niemand war da, um Sie zu begrüßen.
Having to bear
Das ertragen müssen
that terrifying loneliness at the age of 50…
diese beängstigende Einsamkeit im Alter von 50 Jahren…
Not everyone can do that.
Das kann nicht jeder.
Not me, at least.
Ich zumindest nicht.
Protecting my family,
Meine Familie beschützen
that's really just me
Das bin wirklich nur ich.
protecting myself.
Mich selbst schützen.
It's not something sacred or noble.
Es ist nichts Heiliges oder Edles.
I'm just protecting myself.
Ich schütze mich nur selbst.
You should record stuff like this--
Du solltest solche Sachen aufnehmen –
He's asleep.
Er schläft.
NEW RECORDING
NEUE AUFNAHME
Why would you record something like that?
Warum sollte man so etwas aufnehmen?
You're ridiculous.
Du bist lächerlich.
Mr. Kim, I'll see you in my dreams.
Herr Kim, wir sehen uns in meinen Träumen.
When did he start recording?
Wann hat er mit den Aufnahmen begonnen?
Good morning.
Guten Morgen.
Gosh, this is a lot.
Meine Güte, das ist aber eine Menge.
I'm sure you checked everything already.
Ich bin mir sicher, dass Sie bereits alles überprüft haben.
Seeing this makes me realize just how incredible you are.
Das zu sehen, lässt mich erkennen, wie unglaublich du bist.
You got all these renewals in one day.
Du hast all diese Verlängerungen an einem Tag erhalten.
Didn't you give me a list of loyal customers on purpose?
Haben Sie mir nicht absichtlich eine Liste treuer Kunden gegeben?
You shouldn't hate Mr. Kim so much.
Du solltest Herrn Kim nicht so sehr hassen.
I don't hate him.
Ich hasse ihn nicht.
Well, they were a team of two, and…
Nun ja, sie waren zu zweit, und…
someone who earns more should take on more responsibility.
Wer mehr verdient, sollte auch mehr Verantwortung übernehmen.
That's what being a team leader is all about.
Genau darum geht es bei der Führung eines Teams .
-Hello, sir. -Hi.
-Hallo, Sir. -Hi.
-Hey.
-Hey.
-Hello.
-Hallo.
Hi.
Hallo.
Is Nak-su out of the office again?
Ist Nak-su schon wieder nicht im Büro?
Well, no.
Nein.
He spent the night near a client
Er verbrachte die Nacht in der Nähe eines Kunden.
and started work there right away.
und begann dort sofort zu arbeiten.
I see.
Ich verstehe.
He's working so hard.
Er arbeitet so hart.
Yes, sir.
Ja, Sir.
-Get back to work, then. -Yes, sir.
-Dann geh wieder an die Arbeit. -Jawohl, Sir.
Keep up the good work.
Weiter so!
-Sir.
-Sir.
-Have a good day.
Schönen Tag noch !
Bye.
Tschüss.
Why are you making me feel so uncomfortable, Nak-su?
Warum gibst du mir so ein unangenehmes Gefühl, Nak-su?
So you mean the employees of the Korea Fair Trade Commission
Sie meinen also die Mitarbeiter der koreanischen Wettbewerbskommission?
saw the photo you took with the directors
Ich habe das Foto gesehen, das du mit den Regisseuren gemacht hast.
when Nak-su got a hole-in-one?
Als Nak-su ein Hole-in-One schaffte?
Jeez.
Meine Güte.
I can't believe this is happening.
Ich kann es nicht fassen, dass das passiert.
Bad things keep happening to Nak-su these days.
Nak-su widerfahren in letzter Zeit immer wieder schlimme Dinge .
It's pretty concerning.
Das ist ziemlich besorgniserregend.
Here. I did as you asked.
Hier. Ich habe es so gemacht, wie du es verlangt hast.
Right.
Rechts.
I listed the expected effects and allocated tasks…
Ich habe die erwarteten Auswirkungen aufgelistet und die Aufgaben verteilt…
SALES TEAM INTEGRATION
INTEGRATION DES VERTRIEBSTEAMS
…of merging Sales Teams 1 and 2. I also tried rearranging the team members.
…der Zusammenlegung der Vertriebsteams 1 und 2. Ich habe auch versucht, die Teammitglieder neu zu ordnen.
You put your name…
Sie haben Ihren Namen eingegeben…
TEAM LEADER, DO JIN-WOO
TEAMLEITER, DO JIN-WOO
…as the team leader.
…als Teamleiter.
Yes.
Ja.
Why are you so sure
Warum bist du dir so sicher?
you'll be the team leader and not Nak-su?
Du wirst der Teamleiter sein und nicht Nak-su?
Well,
Also,
isn't Nak-su…
Ist Nak-su nicht…
going to be an executive now?
Sie werden jetzt eine Führungskraft?
I thought it was obvious.
Ich dachte, das wäre offensichtlich.
You really…
Du wirklich…
don't put pressure on people.
Übe keinen Druck auf die Leute aus.
KUKKIWON WORLD TAEKWONDO HEADQUARTERS
KUKKIWON WELT-TAEKWONDO-ZENTRALE
It's here. The conference room.
Hier ist er. Der Konferenzraum.
KOREA'S NATIONAL MARTIAL ART, TAEKWONDO
Koreas nationale Kampfkunst, Taekwondo
They're in the middle of a meeting.
Sie befinden sich mitten in einer Besprechung.
No need to feel too much pressure, Mr. Kim.
Herr Kim, Sie brauchen sich nicht allzu sehr unter Druck zu setzen.
-Right. -This is Taejeong's turf, after all.
-Richtig. -Das ist schließlich Taejeongs Revier.
It'd be nice to win them over. If not, no big deal.
Es wäre schön, sie für sich zu gewinnen. Wenn nicht, auch nicht so schlimm.
Right.
Rechts.
Also, the call for bids went out already, so we're late.
Außerdem ist die Ausschreibung bereits erfolgt, wir sind also zu spät dran.
They're coming out.
Sie kommen heraus.
You're from ACT, right?
Du kommst aus dem ACT, richtig?
-Yes, hello. -Nice to meet you.
-Ja, hallo. -Freut mich, Sie kennenzulernen.
I'm General Manager Kim Nak-su.
Ich bin General Manager Kim Nak-su.
I'm Jung Sung-gu.
Ich bin Jung Sung-gu.
-Right. -Nice to meet you.
-Richtig. -Freut mich, Sie kennenzulernen.
Sorry, but our meeting just ended,
Tut mir leid, aber unser Meeting ist gerade beendet worden.
so could we take a 15-minute break first?
Könnten wir also zuerst eine 15-minütige Pause einlegen?
Yes, of course. That's fine.
Ja, natürlich. Das ist in Ordnung.
Then could we wait inside?
Könnten wir dann drinnen warten?
Sure.
Sicher.
Good work, sir.
Gute Arbeit, Sir.
-I'll see you later. -Bye.
Wir sehen uns später. Tschüss.
Sorry, this won't take long.
Tut mir leid, das wird nicht lange dauern.
It's okay, take your time…
Das ist in Ordnung, lassen Sie sich Zeit…
Mr. Heo.
Herr Schwein.
Here.
Hier.
Did you quit?
Hast du gekündigt?
Are you offering a cigarette to someone who almost died from charcoal fumes?
Bietest du jemandem eine Zigarette an, der beinahe an einer Kohlenmonoxidvergiftung gestorben wäre?
Sorry.
Entschuldigung.
It's fine. I know you don't care about anyone else besides yourself.
Schon gut. Ich weiß, dass dir außer dir selbst niemand wichtig ist.
I heard you quit, but I didn't know you joined Taejeong.
Ich habe gehört, dass du gekündigt hast, aber ich wusste nicht, dass du bei Taejeong angefangen hast.
You're a senior manager there? That's nice.
Sie sind dort ein leitender Angestellter? Das ist schön.
Not really.
Nicht wirklich.
My salary's only half of what I earned at ACT.
Mein Gehalt beträgt nur die Hälfte dessen, was ich bei ACT verdient habe.
You guys are so cruel.
Ihr seid so grausam.
You came here to steal our client? Are you trying to bleed us dry?
Sie sind hierhergekommen, um uns unseren Kunden abzuwerben? Wollen Sie uns etwa ausbluten lassen?
We're not doing so well, either.
Uns geht es auch nicht besonders gut.
You know that yourself.
Das weißt du doch selbst.
We're doing a dozen times worse.
Uns geht es zwölfmal schlechter.
This is the only place
Dies ist der einzige Ort
Taejeong Telecom can get a break from the three major telecoms.
Taejeong Telecom kann sich eine Auszeit von den drei großen Telekommunikationsanbietern verschaffen.
Can't you let this one go?
Kannst du das nicht einfach ruhen lassen?
As a senior manager of a small company, I'm asking you to help us out.
Als leitender Angestellter eines kleinen Unternehmens bitte ich Sie um Ihre Unterstützung.
You're from a major corporation.
Sie kommen von einem großen Konzern.
Mr. Kim.
Herr Kim.
We should head inside.
Wir sollten hineingehen.
Take care.
Aufpassen.
Please.
Bitte.
Is Mr. Heo doing all right?
Geht es Herrn Heo gut?
I guess.
Ich schätze.
What are the chances of running into him here?
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, ihm hier zu begegnen?
-Sung-gu. -Yes?
-Sung-gu. -Ja?
Let's not try too hard here.
Wir sollten es hier nicht zu sehr erzwingen.
We'll just say what we have to say and leave.
Wir werden einfach sagen, was wir zu sagen haben, und gehen.
Of course.
Natürlich.
I told you earlier, remember?
Ich hatte es dir doch vorhin schon gesagt, erinnerst du dich?
-Right. -Okay.
-Richtig. -Okay.
With these strengths,
Mit diesen Stärken,
we hope ACT can become
Wir hoffen, dass ACT sich entwickeln kann
Kukkiwon's most trusted partner.
Kukkiwons vertrauenswürdigster Partner.
That's the end of our presentation. Thank you.
Das war das Ende unserer Präsentation. Vielen Dank.
Can you turn on the lights?
Kannst du das Licht einschalten?
-Please wait a moment. -Sure.
-Einen Moment bitte. -Sicher.
Is this all right?
Ist das so in Ordnung?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
we just had a renewal meeting with Taejeong Telecom,
Wir hatten gerade ein Vertragsgespräch mit Taejeong Telecom.
which used to be our telecom provider.
das war früher unser Telekommunikationsanbieter.
Right.
Rechts.
We reviewed the quote you provided us in advance.
Wir haben das von Ihnen vorab übermittelte Angebot geprüft .
To be honest, it makes more sense to continue our contract with Taejeong.
Ehrlich gesagt macht es mehr Sinn, unseren Vertrag mit Taejeong fortzusetzen.
We're not an online-based company,
Wir sind kein Online-Unternehmen.
and we've maintained our contract with Taejeong for about ten years.
Und wir haben unseren Vertrag mit Taejeong seit etwa zehn Jahren aufrechterhalten.
We didn't ask for a meeting to convince you
Wir haben nicht um ein Treffen gebeten, um Sie zu überzeugen.
to switch to our service straight away.
Wechseln Sie sofort zu unserem Service.
But…
Aber…
remember how I asked for a 15-minute break earlier?
Erinnert ihr euch, dass ich vorhin um eine 15-minütige Pause gebeten habe?
Yes.
Ja.
We've actually decided to live stream all the events we host in 4K
Wir haben uns dazu entschlossen, alle unsere Veranstaltungen live in 4K zu streamen.
starting from the second half of this year.
beginnend mit der zweiten Jahreshälfte.
I see.
Ich verstehe.
But we were told our existing data facilities and internet connection
Uns wurde jedoch mitgeteilt, dass unsere bestehenden Dateneinrichtungen und Internetverbindungen
aren't capable of handling 4K live streaming.
sind nicht in der Lage, 4K-Live-Streaming zu verarbeiten.
And it would take ages for Taejeong to provide
Und es würde ewig dauern, bis Taejeong das bereitstellen würde.
an OTT solution.
eine OTT-Lösung.
Right. I'm sure that would be the case.
Ja, da bin ich mir sicher.
So could you write up a new quote for us right now?
Könnten Sie uns bitte jetzt gleich ein neues Angebot erstellen ?
Yes, of course.
Ja natürlich.
I'll make a request to HQ immediately.
Ich werde umgehend eine Anfrage an die Zentrale stellen.
Let me just grab a few more people.
Ich hole noch schnell ein paar Leute.
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
Of course.
Natürlich.
Thank you.
Danke schön.
This is great, sir.
Das ist großartig, Sir.
I never expected this. I'll report this to Mr. Baek.
Damit hatte ich nicht gerechnet. Ich werde Herrn Baek darüber informieren.
No, it's fine. I'll do it myself later.
Nein, alles gut. Ich mache das später selbst.
Okay.
Okay.
Then… Song-hee.
Dann… Song-hee.
Song-hee, we're at Kukkiwon. Can you write up a quote?
Song-hee, wir sind im Kukkiwon. Können Sie ein Angebot aufschreiben?
-Congratulations.
Herzlichen Glückwunsch!
Team 1 just won a contract with Kukkiwon.
Team 1 hat gerade einen Vertrag mit Kukkiwon gewonnen.
He really did it?
Hat er es wirklich getan?
Way to go, Mr. Kim.
Gut gemacht, Herr Kim.
And it's the Super Giga Internet Plan.
Und zwar der Super Giga Internet-Tarif.
Right.
Rechts.
A full turnkey contract including construction.
Ein kompletter schlüsselfertiger Vertrag inklusive Bauausführung.
Hang on.
Abwarten.
If it's 50 million a month, then one year is…
Wenn es 50 Millionen pro Monat sind, dann ist ein Jahr…
ESTIMATE
SCHÄTZEN
We won't need to worry about this year's KPI.
Wir brauchen uns um die diesjährigen KPIs keine Sorgen zu machen .
This will take a weight off his shoulders.
Das wird ihm eine Last von den Schultern nehmen.
Right.
Rechts.
I guess having experience really does make a difference.
Ich denke, Erfahrung macht wirklich einen Unterschied.
Right.
Rechts.
This is incredible.
Das ist unglaublich.
-Congratulations.
Herzlichen Glückwunsch!
It's not a big deal.
Das ist keine große Sache.
Hello.
Hallo.
I hear Team 1 just landed a huge contract.
Ich habe gehört, Team 1 hat gerade einen Mega-Vertrag an Land gezogen.
Try to put yourself In my shoes
Versuchen Sie, sich in meine Lage zu versetzen.
If you were me Do you think you could smile?
Wenn du an meiner Stelle wärst, glaubst du, du könntest lächeln?
You said
Du sagtest
It's so fun driving a manual after such a long time.
Es macht so viel Spaß, nach so langer Zeit wieder ein Auto mit Schaltgetriebe zu fahren.
I think it's my first time since I finished my military service.
Ich glaube, es ist das erste Mal seit dem Ende meines Militärdienstes.
Mr. Kim,
Herr Kim,
when I was my commander's driver, the smooth gear shifting…
Als ich noch der Fahrer meines Kommandanten war, war das sanfte Schalten…
Let's drive quietly.
Lasst uns leise fahren.
All right.
In Ordnung.
Oh, I forgot.
Oh, das hatte ich vergessen.
Let's see. The blood is all drained.
Mal sehen. Das Blut ist komplett abgelassen.
All right.
In Ordnung.
Here we go.
Auf geht's.
Braised ribs…
Geschmorte Rippchen…
PREPARE THE SAUCE
DIE SOSSE ZUBEREITEN
Sauce. Eight big scoops of soy sauce.
Sauce. Acht große Löffel Sojasauce.
Big scoop.
Riesige Neuigkeit.
LIGHT SOY SAUCE
LEICHTE SOJASAUCE
The soy sauce…
Die Sojasauce…
What is it?
Was ist das?
This is light soy sauce. You have to add dark soy sauce.
Das ist helle Sojasauce. Sie müssen dunkle Sojasauce hinzufügen.
Are they different?
Sind sie unterschiedlich?
Yes.
Ja.
Is that so?
Ist das so?
Give it to me. I'll do it.
Gib es mir. Ich werde es tun.
All right.
In Ordnung.
What?
Was?
You should use a spoon to measure it, not a ladle.
Man sollte zum Abmessen einen Löffel verwenden , keine Schöpfkelle.
Well, it said "big scoop."
Nun ja, da stand „große Neuigkeit“.
-Jeez. -So do I use a spoon?
-Mann, oh Mann. -Soll ich einen Löffel benutzen?
Oh no. Hang on.
Oh nein. Moment.
Hey, Su-gyeom.
Hey, Su-gyeom.
Come here and taste the spinach.
Komm her und probiere den Spinat.
Why are you telling him to taste it? Try it yourself.
Warum sagst du ihm, er soll es probieren? Probier es doch selbst.
I can't tell if the seasoning is right.
Ich kann nicht sagen, ob die Würzung stimmt.
Here. Try this.
Hier. Versuchen Sie das.
How is it?
Wie ist es?
Is it that bad?
Ist es wirklich so schlimm?
Hang on.
Abwarten.
-Move over. -Oh gosh.
-Rück beiseite. -Oh je.
Why are you so strong?
Warum bist du so stark?
-Gosh. -I'll do it.
-Mensch. -Ich werde es tun.
Forget it. I'll do it.
Vergiss es. Ich erledige es.
I'll vacuum.
Ich werde staubsaugen.
Hey! What's gotten into you?
Hey! Was ist denn mit dir los?
My goodness.
Meine Güte.
Unbelievable.
Unglaublich.
PREMIUM KOREAN BEEF GIFT SET
PREMIUM-GESCHENKSET FÜR KOREANISCHES RINDFLEISCH
There's no need for whiskey.
Whiskey ist nicht nötig.
Beer is enough.
Bier genügt.
-Drink that with your wife. -Here we go.
-Trink das mit deiner Frau. -Los geht's.
Thirty years?
Dreißig Jahre?
-Nice. -That's way too much.
-Schön. -Das ist viel zu viel.
We hardly ever drink anyway.
Wir trinken sowieso so gut wie nie.
-Let me take that. -My gosh.
-Lass mich das nehmen. -Mein Gott.
Here you go.
Bitte schön.
-All right. -Oh my.
-In Ordnung. -Oh je.
-Thank you. -This smells so nice.
-Danke. -Das riecht so gut.
Here. Have a glass, honey.
Hier. Trink ein Glas, Liebling.
He never listened when I suggested that we open it.
Er hat nie zugehört, als ich vorgeschlagen habe, es zu öffnen.
I'm finally getting a taste thanks to you.
Dank dir kann ich es endlich genießen.
You should treat her well.
Du solltest sie gut behandeln.
I do. What more could I possibly do?
Das tue ich. Was könnte ich denn noch tun?
Let's try it.
Lass es uns versuchen.
Su-gyeom, would you like a glass too?
Su-gyeom, möchten Sie auch ein Glas?
I'll pour you some.
Ich schenke dir etwas ein.
Sure, try it.
Klar, probier es aus.
Okay.
Okay.
You should take it from him.
Du solltest es ihm abnehmen.
My goodness.
Meine Güte.
This whiskey is older than you.
Dieser Whisky ist älter als du.
You're right.
Sie haben Recht.
All right.
In Ordnung.
-Nak-su. -Yes?
-Ja. -Ja?
Why don't you make a toast?
Warum sprichst du nicht einen Toast aus?
-Me? -Yes.
-Ich schon.
All right, then.
Also gut.
First off…
Zunächst einmal…
My love,
Meine Liebe,
-my sweet deer. -Oh gosh.
-Mein liebes Reh. -Oh je.
-My dear Ha-jin. -Jeez.
-Mein lieber Ha-jin. -Mann!
You're my reason for living
Du bist mein Lebensgrund
Oh gosh. You're being so annoying. What's with you?
Ach du meine Güte. Du bist so nervig. Was ist denn los mit dir?
And our Yonseo University student,
Und unser Student der Yonseo-Universität,
our pride and joy, Su-gyeom.
Unser ganzer Stolz, Su-gyeom.
These two are truly the reasons for my existence.
Diese beiden sind wahrlich der Grund für meine Existenz.
-Of course. -Yes.
-Natürlich. -Ja.
And my mentor, who has taught me such much ever since I joined ACT,
Und mein Mentor, der mir seit meinem Eintritt bei ACT so viel beigebracht hat.
our managing director, Baek Jeong-tae!
unser Geschäftsführer, Baek Jeong-tae!
-Round of applause! -Oh, I really…
-Applaus! -Oh, ich wirklich…
Okay, that's enough.
Okay, das reicht.
Seriously, you've truly been like family for the past 25 years.
Ganz ehrlich, ihr seid mir in den letzten 25 Jahren wirklich wie Familie geworden.
I feel closer to you than to my own brother.
Ich fühle mich dir näher als meinem eigenen Bruder.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
-Right. -You're not that close with your brother.
-Stimmt. -Du stehst deinem Bruder nicht so nahe.
Anyway, what I wanted to say is
Also, was ich eigentlich sagen wollte, ist
that we're a family.
dass wir eine Familie sind.
You know, family means
Weißt du, Familie bedeutet
sticking together, come rain or shine,
Zusammenhalten, egal ob es regnet oder die Sonne scheint,
through fights or laughter.
durch Streitereien oder Lachen.
We're always together.
Wir sind immer zusammen.
That's what family is. Being together.
Das ist Familie. Zusammensein.
And in the spirit of that, how about
Und in diesem Sinne, wie wäre es mit
I say, "Love," and you all say, "Together"?
Ich sage: „Liebe“, und ihr alle sagt: „Zusammen“?
-Okay. Sounds good. -Okay, then.
-Okay. Klingt gut. -Okay, dann.
Love!
Liebe!
-Together!
Zusammen!
Hang on.
Abwarten.
My goodness.
Meine Güte.
Oh my.
Oh je.
It's starting.
Es geht los.
An angel from the skies.
Ein Engel vom Himmel.
You're so pretty.
Du bist so hübsch.
We're so young, right?
Wir sind doch noch so jung, nicht wahr?
-How young. -Seriously.
-Wie jung. -Im Ernst.
You still look the same, Ha-jin.
Du siehst immer noch genauso aus, Ha-jin.
Look! Back there, when you were an assistant manager.
Schau mal! Da hinten, als du noch stellvertretender Filialleiter warst.
Please welcome Mr. Heo Tae-hwan,
Bitte begrüßen Sie Herrn Heo Tae-hwan.
the groom's friend and colleague.
Der Freund und Kollege des Bräutigams.
I love you
Ich liebe dich
You're the only one in my world
Du bist der Einzige in meiner Welt
-You're so excited! -I shout your name
-Du bist ja so aufgeregt! -Ich rufe deinen Namen
I had such a great meal.
Ich hatte ein hervorragendes Essen.
Oh, right.
Ach ja.
-What is it? -Su-gyeom.
-Was ist es? -Su-gyeom.
-Come on. Don't do this. -No.
-Ach komm schon. Tu das nicht. -Nein.
-Stop. -This isn't for you anyway.
-Stopp. -Das ist sowieso nichts für dich.
Don't let your parents take it away.
Lass es dir nicht von deinen Eltern wegnehmen.
-My gosh. -Oh dear.
-Mein Gott. -Oh je.
Thank you.
Danke schön.
Wait.
Warten.
I made some mushroom stir-fry
Ich habe ein Pilz-Wokgericht zubereitet.
and some braised beef that your wife likes.
und etwas geschmortes Rindfleisch , das Ihrer Frau schmeckt.
It's seasoned perfectly, so I'm sure she'll like it.
Es ist perfekt gewürzt, ich bin mir sicher, dass es ihr schmecken wird.
-Take these. -Oh, you shouldn't have.
-Nimm diese. -Oh, das hättest du nicht tun müssen.
Thank you.
Danke schön.
The designated driver can come right away.
Der designierte Fahrer kann sofort kommen.
No, could you tell them
Nein, könnten Sie es ihnen sagen?
to come in about 15 minutes?
in etwa 15 Minuten eintreffen?
I'm so full. Let's walk for a bit.
Ich bin so satt. Lass uns ein Stück spazieren gehen.
Okay. Sure.
Okay. Sicher.
Can you come in 15 minutes?
Können Sie in 15 Minuten kommen?
Ha-jin, I really enjoyed dinner. You can go back inside.
Ha-jin, mir hat das Abendessen sehr gut geschmeckt. Du kannst wieder hineingehen.
Okay. Please come visit again soon.
Okay. Besuchen Sie uns bald wieder.
-I will. -Okay.
-Das werde ich. -Okay.
Su-gyeom, take your mother inside.
Su-gyeom, bring deine Mutter herein.
-Bye.
-Tschüss .
-Bye, then. -I'll take that.
-Tschüss dann. -Ich nehme das.
-Bye. -Head inside.
-Tschüss. -Geh rein.
I'll walk him to his car. Go on.
Ich begleite ihn zu seinem Auto. Nur zu.
-Bye.
-Tschüss .
-Let's go. -Okay.
-Los geht's. -Okay.
Oh my.
Oh je.
You didn't have to do all this.
Das hättest du nicht alles tun müssen.
It's nothing.
Schon gut.
Please visit again soon. It was a lot of fun having you.
Besuchen Sie uns bald wieder. Es hat uns sehr viel Spaß gemacht, Sie hier zu haben.
Your wife must have worked so hard.
Ihre Frau muss so hart gearbeitet haben.
And Su-gyeom's all grown up. He could get married now.
Und Su-gyeom ist erwachsen. Er könnte jetzt heiraten.
I'll have to do my best to support him until then.
Ich werde mein Bestes geben müssen, ihn bis dahin zu unterstützen.
-Jeong-tae. -Nak-su.
-Jeong-tae. -Nak-su.
-Pardon? -No, go ahead.
-Wie bitte? -Nein, bitte.
About Kukkiwon.
Über Kukkiwon.
You know they were Taejeong's client for over ten years, right?
Du weißt doch, dass sie über zehn Jahre lang Taejeongs Kunden waren , oder?
Yes.
Ja.
But I went there
Aber ich bin dorthin gegangen.
and planted ACT's flag, and it was at a high price.
und hisste die Flagge von ACT, und das zu einem hohen Preis.
Good job.
Gute Arbeit.
But do you know who went from Taejeong?
Aber wissen Sie, wer aus Taejeong kam?
I couldn't believe it. It was Heo Tae-hwan.
Ich konnte es nicht glauben. Es war Heo Tae-hwan.
But do you know what he said to me?
Aber wissen Sie, was er zu mir gesagt hat?
He begged me not to take their client.
Er flehte mich an, ihren Mandanten nicht anzunehmen.
He pleaded with me,
Er flehte mich an.
saying Taejeong would be ruined if they lost that client.
Sie sagte, Taejeong wäre ruiniert, wenn sie diesen Kunden verlieren würden.
But I didn't hesitate for a single moment.
Aber ich habe keinen einzigen Augenblick gezögert.
Why?
Warum?
Because ACT has fed me and my family for 25 years.
Weil ACT mich und meine Familie seit 25 Jahren ernährt .
I'm a proud member of the great ACT.
Ich bin ein stolzes Mitglied der großartigen ACT.
So who cares if my former colleague dies or gets fired, right?
Wen kümmert's also, wenn mein ehemaliger Kollege stirbt oder entlassen wird, nicht wahr?
Nak-su.
Ich möchte es.
There's still a long way to go to repay ACT for everything--
Es ist noch ein langer Weg, bis ich ACT alles zurückgezahlt habe –
Kim Nak-su!
Kim Nak-su!
The HR Team is going to ask to see you tomorrow.
Das HR-Team wird Sie morgen zu einem Gespräch einladen.
-Jeong-tae. -It's… going to be--
-Jeong-tae. -Es wird… so sein…
Jeong-tae.
Jeong-tae.
Don't do this to me.
Tu mir das nicht an.
You know better than anyone how hard I've worked at ACT
Du weißt besser als jeder andere, wie hart ich bei ACT gearbeitet habe.
for the past 25 years.
seit 25 Jahren.
You can't do this to me.
Das kannst du mir nicht antun.
I couldn't attend any of Su-gyeom's graduations
Ich konnte an keiner der Abschlussfeiern von Su-gyeom teilnehmen.
because I was always busy cleaning up your messes.
weil ich ständig damit beschäftigt war, deine Unordnung zu beseitigen.
I attended your son's and daughter's graduation ceremonies.
Ich habe an den Abschlussfeiern Ihres Sohnes und Ihrer Tochter teilgenommen .
But I never got to attend my own son's.
Aber ich konnte die Feier meines eigenen Sohnes nie besuchen.
Jeong-tae.
Jeong-tae.
Have I ever once blamed you for that?
Habe ich dir das jemals vorgeworfen?
I always took care of the messes you made,
Ich habe mich immer um die von dir verursachten Unordnung gekümmert.
but I never confronted you about it.
Aber ich habe dich nie darauf angesprochen.
That's what I did for you.
Genau das habe ich für dich getan.
Jeong-tae.
Jeong-tae.
You shouldn't do this to me.
Das solltest du mir nicht antun.
I'm different from Heo Tae-hwan.
Ich bin anders als Heo Tae-hwan.
I was good at my job, and I still am.
Ich war gut in meinem Job, und das bin ich immer noch.
I even landed a big contract.
Ich habe sogar einen großen Vertrag an Land gezogen.
I'm still useful to the company.
Ich bin für das Unternehmen noch immer nützlich.
You did a good job.
Du hast gute Arbeit geleistet.
What?
Was?
Jeong-tae.
Jeong-tae.
I can still do a good job.
Ich kann immer noch gute Arbeit leisten.
Nak-su.
Ich möchte es.
How can you do this to me?
Wie konntest du mir das antun?
How can you, of all people, do this to me?
Wie kannst du mir ausgerechnet das antun?
What did I do so wrong?
Was habe ich so falsch gemacht?
Are you going to Banpo-dong?
Gehst du nach Banpo-dong?
Yes, that's me.
Ja, das bin ich.
The black sedan over there.
Die schwarze Limousine dort drüben.
Okay. I'll go get the car started, then.
Okay. Dann starte ich jetzt das Auto.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Damn it.
Verdammt.
MAINTENANCE TEAM
WARTUNGSTEAM
Try starting the engine.
Versuchen Sie, den Motor zu starten.
Okay.
Okay.
It's not working, right?
Es funktioniert nicht, richtig?
We should just let it go.
Wir sollten es einfach gut sein lassen.
We should scrap it now.
Wir sollten es jetzt verwerfen.
-Okay. -Let's take a photo.
-Okay. -Lass uns ein Foto machen.
TO BE SCRAPPED
ZUM VERSCHROTTEN
-Good morning.
Guten Morgen .
All right.
In Ordnung.
LOGIN
LOGIN
WORK CULTURE IMPROVEMENT IDEA CONTEST
Ideenwettbewerb zur Verbesserung der Arbeitskultur
Music.
Musik.
A PLAYLIST FOR MORNINGS WHEN YOU DON'T WANT TO WORK
Eine Playlist für Morgens, an denen man keine Lust zum Arbeiten hat.
SALES DIVISION RESTRUCTURING
Umstrukturierung der Vertriebsabteilung
INDIVIDUAL PERSONNEL APPOINTMENTS
EINZELPERSONALERNENNUNGEN
KIM NAK-SU SALES TEAM 1 GENERAL MANAGER
KIM NAK-SU, GENERAL MANAGER DES VERKAUFSTEAMS 1
ASSIGNED AS TEAM LEADER ASAN FACTORY SAFETY MANAGEMENT
ZUGEWIESEN ALS TEAMLEITER IM BEREICH SICHERHEITSMANAGEMENT DER ASAN-WERKSTÄTTE
ASSIGNMENT DATE MAY 19, 2025
AUFGABENDATUM: 19. MAI 2025
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Why would the Safety and Health Manager have to do something like this?
Warum sollte der Sicherheits- und Gesundheitsmanager so etwas tun müssen?
Lunchtime!
Mittagszeit!
I've worked at ACT for 25 years. That's 25 years!
Ich arbeite seit 25 Jahren bei ACT. Unglaublich, oder?
What are you doing? I can't do this anymore.
Was machst du da? Ich kann das nicht mehr.
-So you're quitting? -Yes!
-Du kündigst also? -Ja!
You're the one who said
Du warst es doch, der gesagt hat
we must take responsibility for our choices.
Wir müssen die Verantwortung für unsere Entscheidungen übernehmen.
-Check, check… safety! -Safety, safety, safety!
-Check, check… Sicherheit! -Sicherheit, Sicherheit, Sicherheit!
All good!
Alles gut!
Let's see how well you can handle
Mal sehen, wie gut du damit zurechtkommst.
the ACT Sales Team floundering without Kim Nak-su!
Das ACT-Vertriebsteam kämpft ohne Kim Nak-su ums Überleben!
Just keep a low profile
Halten Sie sich einfach unauffällig.
and leave whenever you want. That's all you have to do.
Und Sie können gehen, wann immer Sie wollen. Das ist alles, was Sie tun müssen.
Subtitle translation by Juyoung Park
Untertitelübersetzung von Juyoung Park